JOURNAL DE BORD DE LA TEAM ROCKET

27/01/23: Première réunion, nous essayons de de commencer le diagramme des classes et nos débats 
		sur la logique de l'application nous fait nous rendre compte que cette aventure ne sera pas de tout repos !
30/01/23: Deuxième réunion, nous avons posé certaines de nos interrogations à des membre du personel de l'école.
		Nous avons été éclairés sur certains points mais derrière ce brouillard se cachait encore plus de travail.
		Nous sommes moralement au plus bas !
31/01/23: Troisième réunion... Nous avons reçu de manière inopinée de nouvelles spécifications du client qui chamboulent le
		quelques bases que nous avions mais Dieu est grand et après avoir discuté avec le directeur d'une école du coin
		nous avons finalement pu repartir sur de bonnes bases. Nous avançon lentement mais sûrement dans la conception
		des diagrammes et de l'interface.
03/02/23: Quatrième réunion, le produit final commence à prendre forme... tout du moins dans nos têtes. Nous avons assez avancé
		sur les diagrammes et la logique pour pouvoir commencer à coder. It's time to code !
06/02/23: Cinquième réunion, nous nous éloignons des diagrammes pour nous rapprocher des lignes de code. La base de donnée est 
		prête à l'emploi et nous avons déjà implémenté la fonction de connection. Nous continuons à développer les 
		interfaces, nous avons aussi placé notre projet sur github pour faciliter le travail collaboratif.
07/02/23: Sixième réunion, la plus agréable depuis le début en toute objectivité. Quelques problèmes se sont présentés à nous mais 
		tous assez vite réglés pour le moment. Rien de mieux que le sentiment de progression !
19/02/23: Petite mise au point. Depuis la dernière fois nous avons eu le temps de bien avancer et de régler plusieurs problèmes.
		Nous avons trouvé un moyen de générer des pdf pour les bulletins, quasiment terminé l'interface sécrétaire et 
		rapidement abordé l'interface du caissier. 
		Nous avons aussi fait face à un problème de rapidité de notre application, notament dû à un code pas assez optimisé 
		et cela a depuis été corrigé. La performance est désormais acceptable. Le traitement des données sera dans la mesure 
		du possible géré par la base de donée et donc les requêtes.
		Le temps ne nous permettras sûrement pas de tout implémenter donc nous ferons à un moment le point sur les 
		fonctionnalités que nous mettrons de côté dans le livrable pour le prof.
21/02/23: L'interface du caissier est à présent terminée, nous pouvons passer à l'interface de l'administrateur tandis que nous 
		venons de trouver un moyen de récupérer la liste des actions effectuées et de les annuler. Les fonctions sont toutes 
		prêtes et n'attendent qu'à être utilisées dans les controlleurs. Mine de rien nous avons bien avancé et nous pourrons 
		bientôt en revenir aux diagrammes que verion bêta que nous avons afin de les adapter aux contraintes que l'implémentation
		nous a imposé.
		
